相談マッチングサービス 利用規約（β版）
この利用規約（以下「本規約」といいます。）は、[あなたの運営主体]（以下「当社」といいます。）が提供するオンライン相談マッチングプラットフォーム「相談マッチングサービス」（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する一切の条件を定めるものです。ユーザーは、本規約に同意のうえ、本サービスを利用するものとします。

第1条（本サービスの内容と当社の役割）
本サービスは、プログラミング及びPCサポートに関するオンライン相談を提供するマッチングの場です。

ユーザー間で締結される相談契約は、ユーザー同士の責任において行われるものであり、当社はその契約当事者にはなりません。

当社は、必要に応じてユーザー間のトラブルの予防・是正のため、通知・一部対応・仲裁等を行うことがあります。

第2条（定義）
本規約における用語の定義は以下の通りとします：

「ユーザー」：本規約に同意し、サービスを利用するすべての個人または法人。

「相談主」：相談を投稿し、サポートを受ける側のユーザー。

「サポーター」：相談主に技術支援を提供するユーザー。

「取引」：相談主とサポーター間で成立したサポート提供契約。

「報酬」：相談主からサポーターへの対価として支払われる金額。

「ポイント」：相談に応じて当社が付与または還元する仮想通貨的な値。

第3条（利用登録およびアカウント管理）
ユーザー登録は、当社所定の手続に従い行うものとし、登録完了をもって本規約に同意したものとみなします。

ユーザーは正確かつ最新の情報を登録し、アカウントの管理責任を負うものとします。

当社は以下の場合、登録の取消または制限を行うことがあります：

登録内容に虚偽がある場合

反社会的勢力に関与する疑いがある場合

本規約に違反したことがある場合

第4条（サービス利用条件）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、当社の提供するガイドライン・FAQ・補足規定等を遵守するものとします。

未成年者の利用には法定代理人の同意が必要です。

第5条（相談およびマッチング）
相談主は、投稿フォームを通じて相談を登録し、サポーターとのマッチングを申請するものとします。

サポーターは、自己のスキルと提供可能時間を示し、待機または予約を通じて相談を受け付けることができます。

相談が成立した時点で相談契約が成立したものとみなし、両者は善良なる管理者の注意義務をもって対応するものとします。

第6条（報酬・ポイント・決済）
相談主は、StripeまたはPayPalを通じて相談費用を支払うものとします。

サポーターには、当社が定める割合（最大85%）で報酬が支払われます。

当社は、報酬に応じたポイント還元（最大5%）を行い、次回以降の支払いに利用できるようにします。

ポイントは換金できませんが、一定条件を満たすことで特典と交換できる場合があります。

第7条（禁止行為）
ユーザーは以下の行為を禁止します：

法令または公序良俗に反する行為

無断での録音・録画・スクリーンショット

当社または他ユーザーの名誉毀損

外部リンクによる不正な誘導行為

第三者になりすます行為

第8条（トラブル対応）
ユーザー間でトラブルが発生した場合、基本的には両者の責任により解決を図るものとします。

当社は必要と判断した場合に限り、調停や一時的な報酬保留、強制キャンセル等を行うことがあります。

第9条（著作権・知的財産）
本サービス内で投稿された相談内容・解決策・資料等の著作権は、原則として投稿者に帰属します。

ただし、当社はサービス改善・紹介等の目的で、ユーザーの許可を得たうえで一部内容を利用することがあります。

第10条（サービスの変更・停止）
当社は、ユーザーへの事前通知なしにサービスの一部または全部を停止または終了することがあります。

この場合、ユーザーに損害が発生しても、当社は一切の責任を負いません。

第11条（退会・アカウント削除）
ユーザーはいつでも退会できます。ただし、未完了の相談がある場合は処理完了後とします。

当社は、退会済ユーザーのデータを一定期間保存した後、法的義務に基づき削除します。

第12条（免責事項）
本サービスは「現状有姿」で提供されるものであり、当社は明示的または黙示的な一切の保証を行いません。

当社は、通信エラー、アプリのバグ、サポーターの対応不備等によって生じた損害に対して責任を負いません。

第13条（準拠法および裁判管轄）
本規約の解釈・適用については日本法を準拠法とし、訴訟が生じた場合は福岡地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

附則
本規約は 2025年4月10日より施行します。